Тестовое задание

1. Реализовать html-страницу с формой регистрации. Список полей формы:
   ● Имя;
   ● Фамилия;
   ● Email;
   ● Пароль;
   ● Подтверждение пароля;
   ● Дата рождения.
   Так же должна присутствовать кнопка "Отправить". Ко всем полям должны быть
   соответствующие заголовки. Требований по расположению формы, заголовков и полей
   ввода нет.
2. Реализовать валидацию полей формы средствами Javascript. Требования к валидации
   полей формы:
   ● Поля Имя и Фамилия содержат только допустимые символы для имени и фамилии
   и должны иметь адекватное ограничение по длине. Адекватность длины придется
   обосновывать.
   ● Поле Электронный адрес должно содержать только валидный email-адрес.
   ● Значения полей Пароль и Подтверждение пароля должны совпадать.
   ● Минимальная длина пароля 8 символов. Пароль должен содержать минимум одну
   цифру, по одной заглавной и строчную буквы и один символ.
   ● Возраст пользователя на момент регистрации в форме должен быть не младше 18
   лет.
   ● Валидация данных должна происходить после ввода данных пользователем.
   Кнопка "Отправить" должна быть заблокирована свойством "disabled", пока
   пользователь не введёт валидные значения.
   ● Пользователь должен иметь возможность понять ошибку(и) и исправить их с
   минимальным количеством попыток.
   Требования к реализации:
3. В качестве дизайна необходимо использовать один из макетов в фигме здесь. Верстка
   должна максимально соответствовать макету и требованиям ТЗ (иметь все необходимые
   поля) и быть адаптивной.
4. Использование любых JS-фреймворков категорически неприемлемо. При невозможности
   реализовать без JS-фреймворка просьба сообщить об этом сразу - задание будет
   изменено.Разрешено использование только CSS фреймворков.
5. Использование любых примеров, найденных в интернете, которые реализуют ту или иную
   часть задания, категорически неприемлемо.
6. Код должен запуститься в браузерах Firefox, Chrome и Edge последних версий.
7. Типы элементов формы должны соответствовать вводимым значениям.
8. HTML-код страницы должен проходить валидацию через https://validator.w3.org/ Все
   предупреждения, ошибки и предложения по оптимизации кода, которые выдает
   валидатор, должны быть устранены (в случае предложений по оптимизации - должны
   быть учтены).
9. Каждый элемент формы должен иметь атрибут id, включая сообщения,
   используемые для валидации.
10. Придерживаемся следующих наименований для инпутов:
    ● id="rst-name"
    ● id="last-name"
    ● id="email"
    ● id="password"
    ● id="password-conrm"
    ● id="birth-day"
    ● id="form-button"
11. По результатам валидации, теги form и все элементы формы ( теги input \ textarea \ etc )
    дополняются классом "invalid" в случае невалидности формы \ элемента формы и "valid" в
    случае валидности.
12. Сразу после валидного заполнения формы кнопка отправки должна быть
    разблокирована, т.е. не требуется делать клик вне формы для разблокировки кнопки.
13. Результат задания отправить ссылкой на github, с понятной инструкцией как открыть и
    запустить проект и ссылкой на выбранный макет (при использовании), на почту
    hr@23devs.com.
    Желаем удачи!
